CENTRE D’INTÉRET
- Musique : apprentissage de la batterie en 
autodidacte
- Lecture
- Maths
SKILLS
- Anglais : professionnel
- Espagnol / Japonais : débutant
Langues
Logiciels
- Python : Scikit-Learn / Tensorflow / Panda
- Matlab
- R
- Salesforce
- Microsoft 365
- Editing : Davinci Resolve
TRAVAIL ASSOCIATIF
Cours particuliers :
Cours particuliers à des élèves de 6e et 4e
2018
Le père Noël est un Rockeur (Président)
2021 - 2023
Cette association vise à organiser un concert professionnel
 caritatif, en décembre, ouvert à tout Nancy. Pour rentrer, le
s spectateur s donnen t u n joue t e t ce s dernier s son t ensui
te redistribués aux enfants défavorisés pour Noël par le Seco
urs Populai re. J ’ai j oué  en t ant que batt eur l ors  du pre
mier concert et j’ai été président de l’association pour la deuxième an
année.
FORMATION
École des Mines de Nancy
2021 - 2023
Machine Learning / Deep Learning / Analyse de données /
 Probabilités avancées / Statistiques / Résolution d’équation
s au x dérivée s partielle s / Problème s inverse s / Méthode s de 
Monte Carlo
Cours
J’ai travaillé sur un nouveau modèle mathématique de foules
 (ie:  modèle  Marcoe  Paulo  de  Thomas  Gasparotto).  Mo
n travail était d’améliorer le modèle pour qu’il puisse gérer l
es foules multi-populations. J’ai principalement utilisé Matlab
 et Latex.
Projet recherche : Modélisation macroscopique de foules
multi-population
+33 6 51 11 40 11
alexandreforestierforaypro@gmail.com
France : Bourg-en-Bresse
Alexandre Forestier Foray
CONTACT
 ALEXANDRE
FORESTIER -- FORAY
Étudiant en ingénierie
mathématique
EXPÉRIENCE PROFESSIONNELLE
Consultant junior chez SpringFive
 Juin - Décembre 2023
J’ai travaillé en tant que consultant Salesforce sur un sujet
 Field Service. Le travail de mon équipe consistait à adapter l
e modèl e d e donnée s Salesforc e Fiel d Servic e au x besoin s 
de not re clien t, po ur gér er s es technicie ns de terrai n. J’ ai p
ris part au projet de son début jusqu’à sa première livraison en d
décembre.
Permis de conduire
