Thèse de Master pour Redbull Technology | 2024 
Étude CFD de l’impact de tubercules sur les performances aérodynamiques 
d’un aileron-avant de Formule 1. Conception des modèles CAD (SolidWorks), 
réalisation de maillages et de simulations (Fluent, HPC). Optimisation de 
forme/design à l’aide de méthodes adjointes. 
 
Analyse de performances et essais en vol du Saab 340B | 2024 
Collecte et traitement de données en vol (portance, trainée, performance de 
croisière, stabilité statique et dynamique, prédiction de poussée, performance 
de montée et correction de données). Rédaction d’un rapport de 200 pages 
 
Analyse de la production de parcs éoliens | 2022– 2023 
Étude pour Mines Nancy en collaboration avec l'Université d'Oldenburg 
(Allemagne) spécialisée en énergie éolienne. Comparaison de la production 
électrique de parcs éoliens onshore et offshore à partir de mesures 
expérimentales. Traitement et analyse de données, mise en place de modèles 
mathématiques et physiques. 
 
Capsule transport Urbanloop | 2021 – 2022 
Trouver une solution d’isolation pour les capsules Urbanloop alliant confort 
thermique et phonique. Utilisation de méthodes d’aide à la décision s’appuyant 
sur une base de données auto-construite et de données issues de relevés 
expérimentaux. 
 
Medicos Izernore | Intérim 2019 – 2023 | Stage opérateur 02/2022 
Opérateur sur presse en injection plastique, Izernore 
En charge du contrôle qualité, de l’ébavurage, de l’emballage et de la finition 
de produits plastiques destinés à l’industrie cosmétique et agroalimentaire. 
EXPÉRIENCE PROFESSIONNELLE ET PROJETS 
     
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
Responsable partenariat BDA Mines Nancy | 2021– 2023 
Organiser la vie étudiante de 500 étudiants et évènements relatifs à la culture 
et aux arts. Négociation d’offres, organisation d’évènements artistiques : 
festivals, vernissages, carnavals, concerts inter-écoles. 
 
Président de l’association culinaire de Mines Nancy | 2021 – 2023 
Gestion d’une équipe de 10 personnes pour organiser des repas lors 
d’évènements destinés à plus de 200 étudiants.  
EXPÉRIENCE ASSOCIATIVE 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
2023 - 2024 | Cranfield – Royaume - Uni      
   
Master’s degree : Aerospace Dynamics | Cranfield University 
Double-diplôme en aérodynamique  
Cours : Écoulements compressibles, Écoulements visqueux, CFD, 
Aérodynamique 
expérimentale, 
Design 
aérodynamique 
en 
régime 
transsonique, 
Technologie 
pour 
une 
aviation 
durable, 
Méthodes 
expérimentales de vol, Lancement et entrée dans l’atmosphère, Capteurs 
pour la navigation 
2021 - 2024 | Nancy - France      
   
Ingénieur Civil des Mines | École des Mines de Nancy 
Formation Grande École généraliste avec une spécialisation en 
Énergie et Mécanique des fluides 
 
Département Énergie : Mécanique des fluides, Rayonnement et couche 
limite, Phénomènes de transport, Mécanique des Fluides Numériques, 
Turbomachines, Thermodynamique 
Aéronautique : Introduction aux problèmes relatifs à l’ingénierie, à la 
sécurité et à l’économie du secteur aéronautique : étude de la dynamique 
de vol, de la propulsion, du choix de matériaux et de l’impact écologique 
Tronc Commun : Mécanique des milieux continus, Probabilités et 
Statistiques, Machine Learning, Analyse de Données, Informatique, 
Comptabilité et Économie 
Fidel  
Toprakoglu 
Étudiant en double-diplôme à Mines 
Nancy 
et 
Cranfield 
University. 
Spécialisation en aérodynamique et 
énergie. 
FORMATION 
Ingénieur à la recherche d’un 
CDI/stage en aérodynamique à 
partir de septembre 2024 
PROFIL 
• CFD : Ansys Fluent, Pointwise, Tecplot 
• Design aérodynamique : VGK(D), VFP, Xfoil 
• Maîtrise de l’environnement Linux et HPC 
• Programmation : Python, Matlab 
• Bureautique : Pack Office et LateX 
 
COMPÉTENCES 
+33 (0)6 95 94 80 86 
 
fidel.01.32@hotmail.fr  
Fidel Toprakoglu  
CONTACT 
• 
Football : 15 ans en club et responsable 
d’équipe en école 
• 
Sports mécaniques 
• 
Musique : joueur de saz (10 ans) 
• 
Montage vidéo sur Adobe Premiere 
CENTRES D’INTÉRÊT 
• Français : Langue maternelle 
• Turc : Langue maternelle 
• Anglais : C1 IELTS 7/9  
• Espagnol : C1 SIELE 892/1000  
LANGUES 
