14 Cr de Lattre de Tassigny
57100 Thionville, France
+33 7 70 77 07 95
pham.hugo01@gmail.com
Expériences professionnelles
EDUCATION
Compétences
•
Office
•
Python
•
R
•
SQL
•
Excel / VBA
•
Java
•
C
•
JavaScript
•
HTML
•
MatLab
Langues
Français : Langue maternelle 
Anglais : Avancé (C1, IELTS)
Espagnol : Intermédiaire
Japonais :  Débutant (N5, JLPT)
Vietnamien : Compréhension basique
PHAM Hugo
Recherche de CDD de 6 mois à Grenoble
Data / IA / Environnement
Ingénieur de l’école des Mines de Nancy
	
Classes préparatoires MPSI-MP au lycée Hoche à Versailles, 2019-2021 
Cours de haut niveau académique en mathématiques et en physique.
Projet - Urbanloop, Nancy | 2021-2022 - 1 an
Description:
• Capsule des JO 2024, record du mode du transport le moins énergivore.
• Étude comparative sur l’isolation thermique des matériaux.
• Étude décisionnelle sur le confort thermique et phonique de la capsule.
Stage - Everity, Versailles | 2023 - 3 mois
Description:
• Mise en place d’outils d’aide à la décision pour les entreprises.
• Prédiction de l’évolution des objectifs de développement durable (R/Excel).
• Documentation sur les enjeux environnementaux
École des Mines de Nancy, 2021-2024
École généraliste, spécialisation en data science (informatique et mathématiques). 
Cours de département : Machine learning, Deep learning, Analyse d’images,
Analyse de données, Statistiques, Optimisation, Programmation,…
Tronc commun : Transformation de la matière en énergie, Mécanique des milieux 
continus solide et fluide…
Hobbies
Sport : Ceinture noire de Taekwondo. 
Pratique du Volley-Ball, Basket-Ball, 
Ping-Pong and Tennis.
Musique : Guitariste, et membre d’un 
orchestre pendant deux ans.
Art : Cinéma, Théâtre et visites de 
musées
	
Lycée Jules Verne à Cergy, 2016-2019 
Baccalauréat scientifique, mention félicitations du jury.
Pham Hugo
Projet Industrie - Analytics, Nouvelle-Calédonie | 2022-2023 - 1 an
Description:
• Détection de feux de forêt à partir d’analyse d’images de caméra (PyTorch).
• Comparaisons d’algorithmes d’apprentissage automatique.
• Estimation de distance avec vision par ordinateur (Matlab, OpenCV).
Projet en laboratoire - TechLab Mines Nancy, 2023-2024 - 6 mois
Description:
• Tracking vidéo de circulation routière à l’aide d’intelligence artificielle.
• Analyse d’images caméra pour établir des similitudes entre deux objets.
• Représentation 2D d’une trajectoire 3D sur python.
Stage - PwC Luxembourg, 2024 - 6 mois
Description:
• Application des directives environnementales de l’UE.
• Analyse des données environnementales dans le cadre de missions d’audit.
• Conseil en matière de reporting de durabilité.
Permis B
