Rim EL FATIHI
Élève ingénieure à l'Ecole des Mines de Nancy
Informations 
personnelles
Nom
Rim EL FATIHI
Adresse e-mail
rim.el-fatihi6@univ-lorraine.fr
Numéro de téléphone
+33 765871961
Adresse
11.Avenue du Charmois
54500 Vandoeuvre-lès-Nancy
LinkedIn
Rim El Fatihi
Langues
Arabe
Français
Anglais
Espagnol
Profil
Actuellement étudiante à l'école Nationale Supérieure des Mines de Nancy, je suis à la 
recherche d'un stage opérateur pour la durée d'un mois qui me permettrait de découvrir 
le monde de l'entreprise et, plus largement, de la vie professionnelle.
Formation
École des Mines de Nancy
sept. 2023
Ingénierie généraliste
Cours pertinents: Analyse numérique et optimisation, Probabilité, Physique Quantique, 
Algorithmes et complexité, Mécanique des milieux continus, Recherche operationnelle.
Lycée Mohammed VI d'Excellence
de sept. 2021 à juin 2023
Classes préparatoires aux grandes école MPSI-MP, Benguerir
Cours pertinents: Chimie, thermodynamique, programmation informatique, physique 
quantique, équation différentielles, analyse complexe, calcul différentiel et mécanique.
Baccalauréat marocain sciences mathématiques
de sept. 2020 à juin 2021
Mention très bien.
Compétences
Python
Matlab
SQL
Microsoft Office
Gestion de Projet
Certificats
Mooc gestion de projet
nov. 2023
Centrale Lille
Activités extra-professionnelles
Membre du pôle communication du TedX Mines 
Nancy
