C1 - IELTS 7,5/9 | 2022
Anglais
Français
Langue natale
B2/C1 - Siele 815/1000 | 2023
Espagnol
Langues
Intérêts
Football, Sports Mécaniques, Tennis
Photographie, Cinéma
Musique classique, Pop, Techno
Compétences
Python / Matlab / R / SQL & MongoDB /
Microsoft 365
Permis B & A2, CACES 2B
Formation aux premiers secours (PSC1)
Stage de césure dès mars 2024
Contact
+33 6 28 91 76 28
manulehir@gmail.com
5 Rue d'Odessa, 75014 Paris
linkedin.com/in/emmanuel-le-hir/
Formation
Ingénieur Civil des Mines
2ème année : Génie Industriel et Mathématiques Appliquées
Ingénierie Mathématique et d'aide à la Décision : conception, réalisation et
utilisation d’outils décisionnels en entreprise (banques, assurances, services...).
Optimisation Linéaire, Méthodes de Monte-Carlo, Analyse Complexe
Analyse de données, Bases de Données, Machine & Deep Learning
1ère année : Formation Générale
Mathématiques (probabilités, inférence statistique, analyse numérique)
Physique (mécanique, quantique & statistique, thermodynamique)
Économie et comptabilité générales
Mines de Nancy | depuis 2021
Mines de Nancy | depuis 2021
Fin de 3è cycle avancé de piano
Musique de chambre
Formation musicale et composition assistée par ordinateur
Conservatoire Darius Milhaud | 2005 - 2020
Conservatoire Darius Milhaud | 2005 - 2020
Expérience
Management d'une équipe de 30 personnes
Gestion administrative d'une association au budget de 20 000€
Gestion des partenaires (CNJE, EY, Alten, BNP Paribas,...)
Organisation de conférences et formations professionnelles, ainsi que
d'événements de rencontres entre étudiants et recruteurs
Mines Services | Junior Entreprise Mines de Nancy
Mines Services | Junior Entreprise Mines de Nancy
Secrétaire Général | 2022 - 2023
Organisation d'événements sportifs régionaux accueillant plus de 1000
personnes (L-INP, Cartel,...)
Gestion des sports et des compétitions universitaires
Bureau des Sports | Mines de Nancy
Bureau des Sports | Mines de Nancy
Responsable Événements | 2022 - 2023
Conducteur d'engins de manutention du matin (5h-13h) et de l'après-midi
(13h-21h) en alternance hebdomadaire
Unité CPL : unité logistique en charge de la réception, organisation et
distribution des pièces pour la chaîne de montage.
PSA Groupe
PSA Groupe
Stage Opérateur Cariste | Janvier - Février 2022
Espoir 18
Espoir 18
Stage associatif en centre de loisirs et soutien scolaire | Juin  2016
Emmanuel Le Hir
Élève Ingénieur civil des Mines
Gestion de Projet
Analyse stratégique & entrepreneuriat
Fac de Sciences Économiques & Gestion de Nancy | 2022
Fac de Sciences Économiques & Gestion de Nancy | 2022
Master Économie de l'Entreprise et du Marché
Cours de théorie et gestion financière, ainsi que d'économie de l'information,
industrielle, économétrie, innovation et politique publique
Agence Profil
Agence Profil
Service VIP, Mannequinat, Agent d'accueil, etc. | 2023
Étude du Bilan, du compte de résultat et des mouvements financiers
Travail effectué sur Excel et des logiciels propriétaires.
EY France - Tour First
EY France - Tour First
Stage en audit financier | Septembre 2023 - Mars 2024
Finance, Data, Conseil
