Langues
Anglais 8/9 IELTS (2021)
Suédois Intermédiaire (expatriation de
2007 à 2014)
Espagnol Intermédiaire
Japonais Débutant
Langues des signes Débutant
Informatique
Catia, Ansys, Abaqus
Solidworks, Vesta
Python, Matlab, R, SQL
Centres d'intérêt
Voyage en bateau (co-baturage) sans
émissions de CO2
Arts manuels (couture, décoration)
Piano  6 ans
Sports
Danse (Classique, moderne-jazz,
claquettes)
Football (club universitaire, tournois)
Pom-pom (club universitaire)
Soft skills
Curieuse
Créative
Force de proposition
Organisée
Marion Frohly INGENIEURE (MINES NANCY)
Stage de fin d'étude en biotechnologies dès mars 2024
Diplômes et Formations
Expériences professionnelles
Expériences associatives
marion.frohly@hotmail.fr

+33 7 85 04 00 59

Ecole d'ingénieur - Mines de Nancy France / 2020 - Mar. 2024
1ère année généraliste : informatique, physique des fluides et des solides
2ème année en département Matériaux (spécialisation Biomatériaux) : polymères et santé,
céramiques, corrosion et dégradation, structure et microstructure, fabrication additive
Dossier sur la vessie artificielle (2022) : biomatériaux, protocole, etc.
Projet réalisé pour Fives Cryo (2022) : étude du brasage pour un échangeur thermique
Projet recherche (2023) : reproduction de la microstructure d'une aile de cigale en
polysaccharides, vascularisation de la membrane
Représentante des élèves au Comité d'Administration des Mines de Nancy (vote du budget,
élection du directeur général, etc.)
Faculté de Pharmacie, Nancy / Sept. 2023 - Fev. 2024
Outils de diagnostic et thérapeutiques en bioingenierie (biomarqueurs, etc.)
Conception et fabrication par approche QbD de nanomédicaments
Polytechnique Montréal, Canada / Jan. 2023 - Mai 2023
Médecine régénérative
Nanomédecine
Modélisation en biomécanique
Immunologie
Animatrice de l'atelier 2tonnes / 2023
Atelier pédagogique (complément de la fresque du climat) pour sensibiliser les participants aux
enjeux climatiques et leur donner des pistes de progression.
Classe préparatoire aux grandes écoles - Lycée Louis-Le-Grand, Paris / 2018 - 2020
Filière PCSI / PC* : physique, chimie et sciences de l'ingénieur
Consultante innovation Redstart Paris / Août 2022 - Jan. 2023
Accompagnement opérationnel et gestion des porteurs de projet (étude de marché, business
model, stratégie d’acquisition, développement commercial, création de contenus, présentation,
pitch)
Identification de concepts / projets innovants (Mobilité,Greentech, Fintech, Social, Sport,
Foodtech)
Recherche et développement (stage) Sicaf Carpentras, France / Juil. 2020
Formulations d'émulsions, réalisation en laboratoire, réalisation de test (viscosité, pH)
Professeure particulier / 2020 - 2024
Maths, physique, chimie pour des élèves de lycée et de CPGE
Développement d'Infonity Prisma Media Paris / Juil. 2017
Développement de l'application Infonity (qui propose une sélection personnalisée d'articles
d'actualité au grand public)
Communication sur les réseaux sociaux pour faire connaître cette application
Opérateur sur une ligne de production (stage) Sicaf Valréas, France / Juin 2020
Réalisation de diverses tâches sur une ligne de production dans une entreprise de conception de
produits cosmétiques.
Service en salle, bar et cuisine Flam's Strasbourg / Juin 2017
Compétences acquises : service clients, respect de la hiérarchie, efficacité
Organisation de la cérémonie de remise des diplômes Mines de Nancy / 2023
Chargé de prospection - Junior Entreprise Mines Services / 2020 - 2022
Démarcher les entreprises et comprendre les besoins du client
Rédiger les contrats (devis, etc)
Suivi d'études
Chargé de Recherche et Développement D'Tâche - Enactus Mines Nancy / 2020 - 2021
Création d'une association qui vend des produits ménagers et cosmétiques éco-responsables
Compétences acquises : etude de marché, organisation de ventes, trésorerie
Responsable logistique Gala Nancy / 2021 - 2022
Réalisation d'un Gala pour 300 personnes par une équipe de 7 personnes
