FORMATION
EXPÉRIENCE PROFESSIONNELLE
PROJET ACADÉMIQUE
LANGUES
COMPÉTENCES
NATHAN 
ONGOLO ZOGO
ongolonathan@gmail.com
+33 624492091
École Supérieure des Mines-Nancy, France 2022-2025
Montage et prémontage de chalumeaux et détendeurs 
industriels.
Test des détendeurs industriels.
Formation d’ingénieur civil généraliste,(FIC)  département
matériaux.
Cours clés: tenue en service des matériaux, physique du
solide, physique des semi-conducteurs et diagramme de
phase, physique statistique, physique quantique avancée
Français(langue maternelle)
Anglais C1 Avancé; IELTS :7.5
Japonais Basique
Élève ingénieur aux Mines de Nancy en
2ème année dans le département
matériaux à la recherche d’un stage
d’assistant ingénieur matériaux de 10
semaines à partir du 17 juin
Lycée Saliège - Balma, France 2020-2022
Classes Préparatoires aux Grandes Écoles(CPGE) PCSI-PC*.
Collège Mgr F-X Vogt -Yaoundé, Cameroun 2017-2020
Lycée d’enseignement général
Baccalauréat série C(option Mathématique Physique)
Mention Très-Bien 
Agent opérateur - Hampiaux le Lorrain S.A.S- Février 2023
Encadrement des étudiants lors des séances d
de travaux-dirigés
Tuteur - Lycée Saliège - Novembre 2021
Projet industrie 2A: Etude de l’opération de brasage des
échangeurs industriels de Fives Cryogénie
Mise en place d’une base de données relatives aux mesures
 réalisées sur les échantillons d’échangeur avec Excel
Modélisation des phénomènes de diffusion dans les
 matériaux d’apport et de brasure à l’aide de l’outil Fortran
Projet 1A: Renouvellement de l’air à Mines Nancy:
Modélisation thermique des amphithéâtres lors de cours
 magistraux avec Python prenant en compte le volume de la sal
salle, le nombre d’étudiants, la fermeture ou non de la porte
Vérification et validation du modèle thermique avec des capt
capteurs de température fournis par l’école
 
Nathan Ongolo Zogo
Sciences de matériaux
Lecture et interprétation des 
diagrammes de phase
Bases de l’usage du logiciel de
 cristallographie Vesta 
 Interprétation des courbes de
 différents essais mécaniques 
Autres compétences:
 Python
 R studio,
Matlab 
Gestion de projet
Excel 
Softskills:
Travail d’équipe 
Autonomie
Communication
ENGAGEMENT ASSOCIATIF
Responsable de l’équipe de
 basketball des Mines de Nancy 
(2023-2024)
Trésorier de l’association Bu
Burkin’Action(2022-2023)
