Othmane Benayad 
                                                                          Tel : +33(0)6.99.35.46.40.  Paris, France. 
       E-mail : othmane.benayad2000@gmail.com 
En recherche active d’un stage pour mon année de césure à partir de juin - août 2024 
   ÉDUCATION 
HEC PARIS – Programme Grande école de commerce 
Paris, France 
Master en Management (Programme 100% en anglais - Classé n°1 mondial par Financial Times, 2023) 
2023 - 2025 
 
Cours pertinents : Gestion Financière, Modélisation Financière, Comptabilité Financière, Marchés des Capitaux. 
Université Al-Akhawayn  
Ifrane, Maroc 
Bachelor en Administration Des Affaires – (Programme 100% en anglais) 
2017 - 2022 
Double concentration en Finance et Marketing 
 
Cours pertinents : Banque d'Investissement, Techniques d'Évaluation, Finance Internationale, Fusions et Acquisitions. 
Université Bogaziçi                                                                                                                                                                    Istanbul, Turquie 
Programme d’échange                                                                                                                                                                     2019 - 2020 
 
Cours pertinents : Python, Gestion de Portefeuille, Finance d'Entreprise Avancée, Comportement du Consommateur. 
Groupe Scolaire La Préférence - BAC (S) 
Meknès, Maroc 
Baccalauréat Sciences Internationale Option Français en Physique-Chimie- Mention Bien. (100% en Français) 
2016 - 2017 
 
  EXPÉRIENCES DE TRAVAIL ET DE LEADERSHIP 
     PlanetBen.ma – Site web de vente de produits électroménagers.                                                                                     Casablanca, Maroc 
Propriétaire, fondateur et PDG 
 Mai 2021 - Juin 2023 
 
Collaboration avec le développeur web pour améliorer la conception détaillée du site, l'expérience utilisateur et mettre en place un CRM et 
un ERP complets pour une gestion efficace des opérations. 
 
Recrutement, gestion d'équipe et développement des relations clients et partenaires pour la start-up. 
 
Supervision de la comptabilité, y compris la gestion des comptes débiteurs et créditeurs, et l'élaboration des états financiers. 
 
Gestion des budgets, des flux de trésorerie, des comptes et des dépenses de l'entreprise. 
 
Gestion logistique et négociation de partenariats transport compétitifs sans compromettre la qualité du service. 
 
Leadership stratégique, prise de décisions éclairées, gestion des risques, et adaptation aux évolutions du marché. 
 
Gestion complète du marketing, y compris les réseaux sociaux, les campagnes, les stratégies, les budgets et le design du site (UX). 
      Loan Cloud Company (Entreprise de Fintech et IT basée en Chine) 
       Casablanca, Maroc  
      Chef de Produit et Directeur de Centre d'Appels.                                                                                                      Septembre 2022 -février 2023 
 
Création d'un centre d'appels au Maroc pour recouvrer les créances des institutions financières clientes en Égypte. 
 
Responsabilité totale du processus, de la conception à l'opération ; englobant la gestion complète des opérations, du recrutement des 
Agents, de l'évaluation de la performance et de la communication régulière des rapports au siège en Chine. 
 
Gestion des opérations financières quotidiennes, y compris le suivi des dépenses, l'analyse des coûts, rentabilité et réduction des coûts. 
 
Analyse approfondie des modèles d’affaires des institutions financières partenaires en Égypte, visant à améliorer les taux de remboursement 
des prêts et à évaluer les risques financiers pour élaborer des stratégies d’atténuation des risques efficaces. 
 
Élaboration et gestion du budget opérationnel, assurant une allocation optimale des ressources pour une efficacité maximale et une 
rentabilité des coûts. 
 
Conduite d'études de marchés sur le secteur des prêts dans plusieurs marchés africains, notamment l'Égypte, le Togo, le Sénégal et le Maroc.  
      Biougnach Équipements (Leader du marché de la vente au détail d’électroménager au Maroc).                                   Meknès, Maroc 
  Stage aux départements comptabilité et financier chez Biougnach Équipement                                                               janvier 2021 - Juin 2021 
 
  Aide à l'élaboration et à l'évaluation de modèles financiers pour l'expansion de nouvelles boutiques et l'extension de gammes de produits. 
 
  Réalisation de rapprochements bancaires et suivi des paiements/ créances clients. 
 
  Gestion de trésorerie et analyse d'investissement : Optimisation des flux de trésorerie et l’évaluation des opportunités d'investissement. 
 
  Préparation et saisie des états financiers et comptables, soutien lors des audits internes et élaboration des déclarations fiscales. 
 
  Analyse et prévision budgétaire : Élaboration de prévisions financières, analyse des écarts budgétaires, et soutien en planification financière. 
 
  Négociation d'un accord stratégique pour l'utilisation du stock de Biougnach, aboutissant à la création de ma start-up Planetben.ma. 
 
   COMPÉTENCES, ACTIVITÉS ET INTÉRÊTS 
Langues : Anglais (Courant – C2), Français (Courant - C1) Arabe (Langue maternelle). 
Compétences : Pack Microsoft Office (Word, PPT, Excel), Excellentes compétences de Leadership, de communication et d’analyse, capacité 
à gérer efficacement le stress en situations de pression.  
Formations e t  P r i x  : Formation sur l’impact de la gestion budgétaire sur la trésorerie de l’entreprise. 05/2021. Prix de la meilleure 
présentation Capstone à l’université Al Akhawayn en 2022. 
Activités de bénévolat communautaire : Participer à l'animation d'un don de bois pour les plus démunis à Ifrane avec le Rotaract - 2018, 
Participation à une campagne médicale avec l'Unicef – 2019, Comité directeur lors d'un gala de charité avec Hand in Hand - 2019. 
Loisirs : Pratique du football avec l'équipe du CODM au Maroc (2010-2017, l’université Al Akhawayn (2017-2022) et HEC PARIS (2023). 
